Bonsoir

J'ai passé l'ADS cette après-midi. L'article était tiré de Pour la
Science n°342, avril 2006, p63-68. L'article était sur les dunes  qu
font des sons lorsque le sable coule sous la forme de petites
avalanches. L'article était donné sur tablette.

Pour la présentation : On avait une caméra similaire a celle utilisée
lors de la simulation mais elle était à l'envers (pour que les images
soit droites au tableau, il fallait que je mette les feuilles à
l'envers par rapport à moi sur le bureau) ce qui n'était pas très
pratique.

L’examinateur, était sympa, il m'a demandé si je pensais que l'article
était bien rédigé (il avait déjà fait comprendre qu'il pensait que ce
n'était pas le cas).

Sosthène Guédon
